[Musiqi]
Biz sevmək üçün yad deyilik
.  Siz qaydaları bilirsiniz,
mən də. Düşündüklərimdən mən öhdəliklər hiss edirəm
.  Bunu başqa heç bir
oğlandan almazsan.  Mən sadəcə sizə öz hisslərimi demək istəyirəm
.  Səni başa salmaq lazımdır.
Heç vaxt səndən imtina etməz.  Mən
səni ruhdan salacağam.  Mən qaçıb
səni tərk edəcəm.
Səni sağollaşmağa məcbur edəcəm.
Yalan danışıb
səni incit.  Biz bir-birimizi çoxdan tanıyırıq
.  Ürəyiniz ağrıyır, amma
nə baş verdiyini bilmirik demək üçün çox utancaqsınız
.  Biz oyunu bilirik və
oynayacağıq.  Məndən necə hiss etdiyimi soruşsanız
, mənə həqiqətinizi deməyin.
görmək.
Səni
ətrafına verəcəyəm
.
sağollaşıb səni incidəcəm.  Ətrafınızda sizə
[Musiqi] verəcəyəm
.  səni tərk edəcəm.
sağollaşıb səni incidəcəm.
Heç vaxt verməz.  Heç vaxt
verməz.
Biz bir-birimizi çoxdan tanıyırıq.
Ürəyin ağrıyır, amma
bunu söyləməyə çox utanırsan.  İkimiz də nə baş verdiyini bilirik
.  Biz oyunu bilirik və
oynayacağıq.  Mən sadəcə sizə öz hisslərimi demək istəyirəm
.  Səni başa salmaq lazımdır.
Heç vaxt səndən imtina etməz.  Heç vaxt
səni ruhdan salmayacağam.  Heç vaxt qaçıb
səni tərk etməyəcəyəm.  İstilik.
[Musiqi]
İstilik.  İstilik.  İstilik.
Heç vaxt yalan danışıb səni incitməyəcəyəm.
Heç vaxt səndən imtina etməz.  Heç vaxt
səni ruhdan salmayacağam.  Heç vaxt qaçıb
səni tərk etməyəcəyəm.  Heç vaxt
səni ağlatmayacaq.  Heç vaxt
vidalaşmayacaq.  Heç vaxt vidalaşmayacaq.